Rajeev, teleponmu..
Ada apa ini, Neeti?
Sebenarnya, aku
bertengkar dengan Rishav.
Jadi, aku memeriksa dengan kelopak bunga
ini apakah dia mencintaiku atau tidak.
Tapi, kamu terlihat marah.
Tidak, saya tidak marah.
Saya sebenarnya takut.
Ini adalah kelopak terakhir yang tersisa.
Dikatakan dia mencintaiku.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku merasa dia tidak mencintaiku.
Ya Tuhan.
Anda menjadi tegang secara tidak perlu.
Jika dikatakan dia
mencintaimu, itu berarti itu benar.
Ambil.  Simpan dengan hati-hati.
Telepon Anda.  - Terima kasih.
Selamat tinggal.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan dia.
Dia telah banyak berubah.
Yang jelas dia sudah
banyak berubah.
Apa yang harus dilakukan?
Kakak ipar tidak bisa mengendalikan
dirinya di depanmu, bukan?
Neeti.
Lihat, saat kamu
menikah dengan Rishav dia
akan sangat mencintaimu.
Tandai kata-kataku.
Rishav akan mencintaimu
lebih dari Rajeev mencintaiku.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Maksudku
tidak ada seorang pun yang bisa
mencintai istrinya sebesar saudara iparnya.
Tapi Rishav tidak seperti itu.
Dia akan sangat mencintaimu.
Neeti, aku sudah melihatnya di matanya.
Dia jatuh cinta padamu.
Lihat sendiri di
hari pertunangan.
Anda bisa melihat
betapa dia mencintaimu.
Pari, pengantin pria disambut
pada saat pesta pernikahan.
Tidak selama pertunangan.
Bukankah kamu
terlalu menghormatinya?
Dengar, Suster.
Pertama, pendetamu
mengatakan bahwa
pertunangan tidak
bisa dilakukan sekarang.
Mari kita lakukan beberapa hari kemudian.
Sebelas hari telah berlalu begitu cepat.
Saat kami berbicara dengan
pendeta kami tadi malam
dia juga mengatakan pertunangan
tidak bisa dilakukan sekarang.
Lalu saya bersikeras untuk
mengadakan pertunangan hari ini.
Seharusnya tidak ada masalah.
Mencari solusi.
Kemudian beliau mengatakan ketika
pengantin pria akan datang untuk
acara tersebut, sambutlah dia
terlebih dahulu dengan ritual yang benar.
Kemudian pecahkan
kelapa dan rendam di sungai.
Maka semuanya
akan berjalan lancar.
Mahua, sisihkan kelapa ini.
Kami akan pergi merendam
kelapa di sungai
setelah pertunangan.
Oke, Kakak Ipar.
Datang.
Saudari.  - Ya.
Lihatlah dia.  Dia sangat
ingin bertemu Neeti.
Dia mencari Neeti saja.
Wow.  Sangat cantik.
Duduk.
Izinkan saya bertanya kepada
pendeta kapan dia akan sampai.
Oke.
Calon menantu perempuan
saya sangat cantik.
Pendeta akan segera mencapainya.
Oke, ayo berdansa sampai
pendeta datang ke sini.
Omong-omong, fungsi dari
Orang Punjab tidak
lengkap tanpa tarian.
Benar.
Neeti, aku turut
berbahagia untukmu.
Saya senang Anda
memiliki suami yang tampan.
Dia mempunyai keluarga yang baik dan pekerjaan
yang bagus.  Dia akan membuatmu bahagia.
Aku telah melihat begitu
banyak cinta di matanya untukmu.
Dia akan mencintaimu sepanjang hidupnya.
Neeti.  - Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Saya akan segera kembali, oke?
- Tenang saja, oke?
Saya kira dia merasa
mual karena kelelahan.
Bukan?  - Ya.
Dan lihat saja betapa
panasnya cuacanya.  Ya Tuhan.
Ya.  - Dia akan segera kembali.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
- Berhenti.
Kakak ipar, biarkan saja.
Ada tamu di sini.  Jaga mereka.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Oke.
Neeti, dengarkan aku.  - TIDAK..
Tidak, Bu.  Saya tidak bisa bertunangan.
Saya tidak bisa melakukan semua ini dan
itulah mengapa saya harus berpura-pura.
Berpura-pura?  Neeti,
kupikir itu sesuatu yang serius.
Bu, bagaimana menurutmu?
Apa yang akan dimuat dalam laporan?
- Jangan membuat diri Anda stres.
Duduk lalu bicara padaku.
Aku tidak bisa duduk diam, Bu.
Saya merasa pusing.  Saya tidak
akan bisa duduk di sini atau di luar.
Saya tidak akan membiarkan
pertunangan ini terjadi.  Hanya itu saja.
Neeti, apakah kamu pura-pura pusing karena itu?
- Ya.
Saya tidak hanya berpura-pura
merasa pusing tetapi juga muntah.
Hanya untuk membuat
Rishav menolak menikah.
Itu baik-baik saja.  Tenang.. Oke?
Tunggu.  Biarkan saya
bicara dengan dokter, oke?
Halo.
Dokter, bagaimana
dengan laporan Neeti?
Ya, Anda akan
menerimanya suatu saat nanti.
Dan jangan khawatir.
Saya pikir laporannya
akan menjadi positif.
Tapi kapan laporannya
akan disampaikan?
Pengantar barang sudah
keluar untuk pengiriman.
Anda akan mendapatkannya dalam beberapa waktu.
Izinkan saya mengirimkan
nomor petugas pengiriman.
Hubungi dia dan ketahui statusnya.
Oke?  - Oke..
Bu, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Saya tidak merasakan
gejala apa pun.
Neeti, kenapa
kamu begitu gelisah?
Dokter hanya mengatakan
kemungkinan besar
laporannya positif.
Namun bagaimana
jika hasilnya negatif?
Ya Tuhan.  Bagaimana
membuat Anda memahami hal ini?
Jangan terlalu gelisah.
Hubungi petugas pengiriman, ayo.
Halo.  - Halo.
Kapan Anda akan
menyampaikan laporannya?
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Datang cepat.
Tenang.
Mengapa kamu bersikap seperti
ini?  Dia akan berada di sini.
Pergilah keluar dan bersikaplah normal.
Ngobrol dengan semua orang.
Bu, aku sudah memberitahumu.
Saya tidak akan bertunangan.
Saya akan pergi dan datang ke
kamar saya jika pertunangan dimulai.
Anda kemudian akan melihat apa yang terjadi.
- Laporan sedang dalam perjalanan.
Biarkan itu dikirim sekali.
Semuanya kemudian
secara otomatis akan ditunda.
Kemudian permainan sebenarnya akan dimulai.
Aku meragukan Neeti.
- Ragu?  Tentang apa?
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
kami telah mempercepat pernikahan ini.
Maksudku, kita seharusnya
melakukan pemeriksaan latar belakang.
Kami seharusnya memeriksa bahasa tubuhnya
tetapi kami tidak melakukan apa pun.
Kak, aku sudah memeriksa
latar belakangnya.
Tapi ada sesuatu yang terasa tidak beres.
Aku punya keraguan yang
tidak bisa hilang dari pikiranku.
Katakan padaku ada apa.
- Maksudku Sanju..
Aku tidak suka cara
Neeti menatap Sanju.
Saya pikir Neeti punya masalah.
Kakak, apa yang kamu katakan?
Jangan terlalu memikirkannya.
Jika seorang wanita menertawakan
wanita lain dan meragukannya..
Orang lain akan melakukan hal yang sama.
Bibi, tidak benar menyebarkan
rumor tanpa mengetahui
kebenarannya.
Jika Anda sudah meragukan Neeti,
itu akan meningkat
setiap harinya.
Itu tidak akan hilang.  Silakan
pikirkan apa yang ingin Anda lakukan.
Karena aku tidak ingin Neeti
menikah dalam sebuah keluarga
dimana mertuanya akan
meragukan setiap gerak-geriknya.
Pari, apa yang kamu katakan?
Rishav adalah putranya.
Dia pasti khawatir, kan?
Saudari, tunggu sebentar.
Pari, jawab satu pertanyaanku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tapi bagaimana Anda membedakan
kebenaran dan kebohongan?
Bagaimana jika aku berbohong padamu?
Serahkan padaku.  Saya percaya kamu.
Saya tahu Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Oke.  Teruskan.
Aku tidak suka cara
Neeti menatap Sanju.
Tidakkah menurutmu dia salah?
- TIDAK.
Maksudku, ini tentang sudut
pandang seseorang, Bibi.
Anda bahkan mungkin
memberi tahu saya suatu hari
nanti bahwa cara saya
memandang Rishav juga salah.
Anda mungkin mengatakan itu aneh bagi Anda.
Tapi Neeti menjadi
pria yang hebat.
Dan Neeti juga berpikiran sama.
Menurutnya betapa
baik suami temannya.
Apa yang kamu katakan?
Saya pikir saya salah.
Maaf sayang.  saya salah.
Sudahlah, Bibi.
Hanya saja, jangan
meragukan Neeti di masa depan.
Neeti tidak diragukan
lagi adalah gadis yang baik.
Maaf sayang.
Saya telah melakukan kesalahan.
Sekarang lupakan semua ini, sayang.
Kesalahpahaman
seperti ini sering terjadi.
Sekarang peluk dan
tinggalkan ini untuk selamanya.
Ayo pergi.
Apa aku terlalu
mempercayai Neeti?
Apakah itu masalahnya?
Sayang, apakah laporan Pari ada di sini?
Ya, laporannya ada
di sini tapi, Tante..
Kakak ipar, setidaknya
fokuslah pada Neeti hari ini.
Hari ini adalah pertunangannya.
Ya ampun.
Perhatikan kemana Anda pergi.
- Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Bergerak.
Saya harus pergi dan memutar lagunya.
Pari telah merencanakan
kejutan untuk Neeti.
Oke..
- Tidak apa-apa, tapi..
Dia bisa saja mendengarkanku..
Neeti, bagaimana perasaanmu?
Hari ini adalah pertunangan kita.
Dan aku tidak pernah menyangka..
Aku tidak pernah menyangka gadis
sepertimu bisa menjadi
bagian dari hidupku.
Dan menurutku keputusanku
untuk menikahimu
akan menjadi keputusan
terbaik dalam hidupku.
Rishav, kamu bahkan tidak
mengenalku dengan baik.
Tetap?
- Aku percaya pada keberuntunganku.
Dan jika Anda berbicara
tentang mengenal Anda, maka
dalam perjodohan, memang
butuh waktu untuk saling mengenal.
Anda tahu, seseorang seharusnya
tidak terlalu mempercayai nasibnya.
Ia telah menipu banyak orang.
Tidak pasti siapa yang
akan bernasib sama dengan
seseorang atau dengan
siapa mereka akan bahagia.
Kita tidak pernah tahu.
Apa pun bisa terjadi dalam hidup.
Bukan?
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Anda memberi saya
kejutan yang bagus.
Terima kasih kakak
iparmu, bukan aku.
Terima kasih, Rajeev.
Karena memilih lagu
yang bagus untuk Neeti.
Dia sangat menyukainya.
Mahua, kenapa
kamu berdiri disana?
Pergi dan dapatkan
minuman untuk para tamu.
Ya, Bebe.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Saya juga akan bergabung dengan Anda.
Saya akan kembali.
Bibi, bukankah tingkah
Neeti agak aneh?
Dia duduk di sana
seolah-olah dia merasa pusing.
Ya, itulah yang saya pertanyakan.
Menurutku itu tidak benar.
Ini yang aku inginkan.
Bahwa Anda menganggap segalanya mencurigakan.
Jika Neeti tidak sehat maka kita
bisa menunda pertunangannya.
Kami akan melakukannya lain kali.
Apa yang sedang terjadi?
TIDAK..
Dia sedang tidak enak badan sekarang
tapi dia akan segera baik-baik saja.
Mengapa Anda
menunda pertunangan?
Ayo lakukan hari ini.
Kita mungkin tidak akan
menemukan tanggal baik lainnya.
Sangat.
Aku akan melakukan sesuatu, aku
akan memberikan jus pada Neeti.
Aku yakin, dia akan segera baik-baik saja.
Ya, pergilah.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan segera kembali.
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Penyakit Neeti
tampaknya tidak normal.
Bahwa dia akan
merasa mual dan pusing.
Saya telah bekerja sebagai
perawat selama bertahun-tahun.
Saya dapat memegang
tangan seorang wanita
dan mengatakan
mengapa dia merasa pusing.
Tapi, ada satu hal yang pasti.
Entah itu kabar buruk bagi kita
atau kabar baik bagi orang lain.
Kami akan mendapat kabar.
Penting sekali untuk
mengetahui latar belakang
gadis tersebut sebelum
menikah, bukan?
Tidak, Kakak Ipar..
Anda benar sekali.
Penting untuk memeriksa
latar belakang anak
perempuan dan laki-laki
ketika hendak menikah.
Jangan pedulikan saya tetapi
Anda sudah memeriksanya.
Sanju dan Pari juga
memanggil Rishav.
Mereka juga berbicara.
Tapi lihat, kami tidak mendapat
kesempatan untuk melakukannya sama sekali.
Itu tidak masalah, Bibi.
Anda dapat memeriksanya sekarang.
Apalagi pernikahan merupakan
persoalan serius dalam hidup.
Ini belum terlambat.
Kita bisa melakukan pertunangan
beberapa hari kemudian.
Katakan padaku satu hal, Neeti.
Apakah Anda bersedia
menikah atau tidak?
Saya tidak mengatakan itu.
Anda mengatakan bahwa Anda masih
belum memeriksa latar belakangnya.
Aku bahkan tidak berbicara
tentang pernikahan.
Itu.. Neeti sedang
tidak enak badan.
Dia juga belum makan.
Ya, saya bisa melihatnya.  Dia juga
mengalami perubahan suasana hati.
Permisi.  Saya tidak ingin menjalankan
pemeriksaan latar belakang apa pun.
Aku suka Neeti.
Saya suka Neeti.
Apakah kalian semua melihatnya?
Mereka berdua sangat licik.
Mereka berdiskusi satu
sama lain bahwa mereka
akan mengakui perasaan
mereka satu sama lain
di depan semua orang.
Tidak seperti itu, Kakak Ipar.
Oke, lupakan semua ini.
Rishav, beritahu aku dulu.  Apakah kamu
ingin menikah dengan Neeti atau tidak?
Tentu saja aku ingin menikahinya.
TIDAK.
Dengarkan pertanyaannya terlebih dahulu.
Anda memberi jawaban
sebelum Anda ditanya.
Neeti cukup murung.
Terlebih lagi, kami semua tahu
bahwa Anda sangat menyukai Rishav.
Tepat.  Dan hal seperti ini bisa
terjadi dalam sebuah pernikahan.
Hal ini sangat umum terjadi.
Apalagi kalau kedua mempelai
setuju lalu apa masalahnya?
Memiliki sesuatu.
Dan mengapa kita duduk
di sini?  Mari kita berdansa.
Ayo, Rishav.  Ayolah..
- Ya.  Datang.
Datang.  Neeti, ayo.  - Ya.
Neeti?  - Ya.
Ini laporan Anda.
- Terima kasih.
Saya hamil?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya memberi
tahu semua orang bahwa saya hamil?
Kamu harus melakukan sesuatu,
Neeti.  Dan itu juga, segera.
Neeti.  - Apa?